
　　　　1．发表人：九幽天火200841214:32:21　　[精华][评论]灵山的实力体系实在混乱，能不能给个明确的排位　　灵山诸多佛陀菩萨，如来是老大不必说了，剩下的佛陀和菩萨，是不是佛陀实力一定比菩萨强？如果是，那可就太变态了，完全可以一统全球了，如果不是，那么证菩萨果位和佛陀果位有什么分别　　宅猪回复：老虎咬钩同学帮我回答了，偷懒一下，引用过来。　　老虎咬钩用户类型：高级VIP20084131:15:35　　“我的理解,佛陀有一些是修心成就的,不是有一句话说放下屠刀立地成佛嘛.而菩萨是靠修身,也就是小乘和大乘的区别。”　　补充一下，灵山的佛门势力并非都是佛的实力比菩萨强，比如说观音、大势至两位与阿弥陀佛号称西方三圣，实力摆在那里，文殊、普贤、定光的实力也超过一般的佛。　　西方灵山众佛中真正的高人还是古佛系列，以及一些明王护法。古佛中最具代表的两位是燃灯古佛、俱留孙古佛，明王中孔雀明王是不能否认的牛人。　　至于新生佛，代表是弥勒佛，是释迦牟尼本师如来佛指定的接班人。　　2．发表人：邪龙帝200841221:30:20　　[评论]大bus啊开始不是说如来是…　　大bus啊开始不是说如来是陆压吗，34章怎么又说是准提化身的啊！　　宅猪回复：西方号称如来的，有35尊佛，其中如来是佛祖，本师如来，名讳释迦牟尼本师如来。其他的佛也叫如来，大日如来是其中之一。　　能摧金刚藏如来，宝焰如来，勇猛军如来，吉祥喜如来，宝火如来，这五尊在三十二回中提到过。三十五尊如来中，本师如来是他们的导师。　　3．发表人：liuyunfeixue200841210:33:42　　***到时战事一起，我绝不牵连其中，你须得保住我儿性命.***猪脚是圣人吗？假如它鹏魔王奉神榜上有姓名，猪猪能保的他的姓名？猪猪能与女娲，冥河相比吗？就目前来看，顶多相当于申公豹，所谓的应劫之人，挂了之后，天道只会产生其他的应劫之人。莫装逼，装逼遭雷劈。　　宅猪回复：应劫之人挂不了，姜子牙在封神中死了多少次，还是复活过来，几乎成了不死小强。至于为什么鲲鹏妖师如此肯定，主角有能力保住他儿子，在《再现洪荒》一卷中有解释。　　目前还未写到。　　4．发表人：紫冰狼20084122:16:42　　饿哈，继续更新，下个星期凌晨给你砸票冲榜。　　宅猪回复：谢谢，希望所有读者都这样想。　　5.发表人：彩色幻200841118:55:13　　[精华][评论]就是把玉帝写的太无能了　　写的不错，就是把玉帝写的太无能了　　宅猪回复：玉帝……连自己老婆都管不住、女儿成天下凡的家伙……似乎是无能了些。　　6．发表人：东方雨200841114:17:06　　[精华][评论]猪八戒不都死了吗,怎么还去冒充,这不是不打自招吗?　　猪八戒不都死了吗,怎么还去冒充,这不是不打自招吗?　　而且还去找沙僧结拜,真的很白痴的行为!　　宅猪回复：猪八戒死了，主角知道，陆压知道，你认为陆压会跑去灵山告诉佛祖，偶把你安排的棋子杀了，你丫高兴不？　　7.发表人：幽幻冥冥200841110:00:40　　[精华][评论]写妖就要好好写妖　　不要把妖来写去，只是一个披了妖皮的人了；　　再就是名字，起的太...........　　猪肛裂!!!　　宅猪回复：……囧~偶会好好写妖怪的……　　8.发表人：佳尼斯20084118:01:33　　[评论]把佛门写的太强大了点。票票先顶下。　　顶　　宅猪回复：道门也很强大，不过是一盘散沙，妖族也是。　　9.发表人：风的野望200841021:03:45　　[精华][评论]汗，通天的坐骑打不过一个菩萨！　　不太可能吧　　宅猪回复：牛魔王穷得叮当响，不像青牛兕大王还有个金刚琢，如果青牛没了金刚琢，他连孙悟空也打不过。　　大势至菩萨的修为与观世音菩萨相类，孙悟空应该也放不倒菩萨吧？　　欢迎讨论~　　10.发表人：北齐200841021:04:15　　[精华][评论]禺狨不是野象吗?怎么跟黑风一样也把他搞成猴子啦?　　禺狨不是野象吗?怎么跟黑风一样也把他搞成猴子啦?　　宅猪回复：在我国古籍中，猴子的别称有禺，独，狨等。　　在百度百科中，狨的意思是：哺乳动物，猿猴类，体矮小，形似松鼠，黄色丝状软毛，尾长，栖树上。亦称“金线狨”“金丝猴”。　　又【集韵】兽名。禺属。其毛柔长可藉。　　既然是禺属，又叫禺狨，应该是金丝猴。　　以上是笔者根据资料推测，仅仅是推测，也做不得准。书中也将按照金丝猴写。以上。　　11.[精华][评论]我喜欢小猪当主角，最好一辈子不要变人，　　我喜欢小猪当主角，最好一辈子不要变人，　　发表人：19820428200841012:00:28回复　　1回复：[评论]我喜欢小猪当主角，最好一辈子不要变人，　　是啊,千万不能变人啊,现在的一些书,说是妖,其实还没几章就变成人了.你看西游记里,有那个妖完全是人样的,妖就是妖了,它们可以通过修炼后可以进化能直立行走,可以更好的修炼就行了.　　发表人：春长用户类型：普通200841019:37:55回复　　宅猪回复：放心。　　12.发表人：肥鳗200841012:53:25　　[精华][评论]请猪猪转身，请猪大快更．．．不然切ＪＪ　　顶哦!!!!!!!　　宅猪回复：汗，切了就不能顶了……　　13.发表人：瑞平20084919:22:13　　[精华][评论]菩萨的实力也太高了吧？　　一个菩萨这么多人都干不过，大大你把妖圣写的太弱了吧？　　宅猪回复：大势至是西方三圣，仅此观音菩萨之后成佛的人，号称无量光菩萨，当然很牛叉。　　14.发表人：~玉生烟20084613:01:26　　[精华][评论]拜托，封神演义上说的很明白，...　　拜托，封神演义上说的很明白，元始门下不收扁毛畜生，我晕！！！不过，书真的是好书~~我狂稀饭~~~~~　　宅猪回复：在民间神话中，黄龙真人的确是一只龙，而且救过大禹，因此某猪猜测，他是大禹介绍给元始做徒弟的。　　15.发表人：知秋@一叶20084418:51:37　　[原创]傻逼呀~~唐僧是在唐太宗时候...　　傻逼呀~~唐僧是在唐太宗时候出去的~~你又说现在距唐僧西游还有四百多年，那唐朝岂不是提前数百年了？？？？　　宅猪回复：玄奘是金蝉子转世，到了唐三藏的时候，正好是金蝉子十世了，每一世都一心向佛，西天取经，因此在文中，笔者根据西游记猜测，他前九次取经都是到了流沙河，被沙悟净吃了，故而有九个骷髅。　　文中所写的抓到一个东土大唐来的和尚，是金蝉子二世，并非后世的唐三藏，此刻距离唐三藏西天取经还有四百年。　　解释完毕。另：书友不要随便骂人，请保持和谐的书评环境，谢谢。　　
        